¡Tuvo tanta suerte!
¡Ella dibujó el Halcón!
Ese es el modelo más avanzado del simulador.
Tu turno.
La cadete Lucy dibujó
El veloz.
Es un entrenador obsoleto.
¿En serio?
¿El veloz?
Eso tiene décadas de antigüedad. Su desempeño
ni siquiera se acerca.
Están separados por dos generaciones.
¿Cómo es esto siquiera una pelea?
Parece que la suerte no está de tu lado.
Aún puedes echarte atrás.
Empecemos.
La brecha de desempeño es enorme.
El Falcon domina al Swift en maniobrabilidad
velocidad y radar.
Este no es un partido justo.
Un jet es sólo una herramienta.
El piloto es lo que importa.
Pero...
Relájate.
Los aviones más antiguos también tienen sus puntos
fuertes.
ágil, eficiente en combustible
mejor abajo.
¿Recuerdas mi última evaluación en simulador?
Volé con ambos motores apagados.
Un avión más débil no me asusta.
Ten cuidado.
Vuela agresivamente y le gusta
dominar a los oponentes de frente.
Entiendo.
Gracias.
¿Dibujó una antigüedad?
Veamos cómo gana con eso.
Exactamente.
La brecha de desempeño es demasiado grande.
Ella no tiene ninguna posibilidad.
cuando ella pierde
veamos cómo logra salir de esto.
Espero que pierda lo suficiente.
que todos vean lo delirante que es.